1. Сколько всего административных округов в Сан-Франциско?
Можно определить количество административных округов в Сан-Франциско по количеству уникальных значений в столбце PdDistrict. Вывод, который показывает количество инцидентов по районам в возрастающем порядке, мы видим, что упоминается 10 уникальных названий районов.

Ответ: Всего в Сан-Франциско 10 административных округов.

2. В каких административных округах наибольшая преступность?
На основе предоставленных данных о количестве инцидентов по районам, можно сделать вывод, что наибольшая преступность наблюдается в районе SOUTHERN, где зарегистрировано 6185 инцидентов. Это самое высокое количество среди всех указанных административных округов.

Ответ: Наибольшая преступность наблюдается в административном округе Southern.

3. Какие виды преступлений совершаются чаще всего?
Согласно данным, два вида преступлений совершаются чаще всего:

LARCENY/THEFT (кража/воровство) с 8205 зарегистрированными случаями.
OTHER OFFENSES (другие преступления) с 4004 случаями.
Эти категории преступлений являются наиболее распространёнными в данных о преступлениях в Сан-Франциско за рассматриваемый период.

Ответ: Чаще всего совершаются преступления, относящиеся к категориям кражи/воровства (LARCENY/THEFT) и других преступлений (OTHER OFFENSES).

4. Каково назначение функции Лямбда в Python?
Функции Лямбда в Python используются для создания анонимных функций, то есть функций без имени. Они обычно применяются для выполнения простых операций или для вызова функций в аргументах высших порядков (таких как filter(), map(), и reduce()). Синтаксис функции Лямбда ограничен одним выражением, что делает её идеальной для выполнения небольших задач.

5. Какие виды преступлений регистрируются в Сан-Франциско?
В предоставленных данных о преступлениях в Сан-Франциско зарегистрированы следующие виды преступлений, среди которых наиболее часто встречаются:
LARCENY/THEFT (Кража/Воровство) - наиболее часто встречающийся тип преступлений.
OTHER OFFENSES (Другие преступления) - второй по частоте вид преступлений.
ASSAULT (Нападение)
DRUG/NARCOTIC (Наркотики)
VEHICLE THEFT (Угон транспортных средств)
VANDALISM (Вандализм)
WARRANTS (Ордера на арест)
BURGLARY (Взлом)
SUSPICIOUS OCC (Подозрительные обстоятельства)
ROBBERY (Грабеж)
PORNOGRAPHY/OBSCENE MAT (Порнография/Непристойные материалы)
GAMBLING (Азартные игры)